哈喽大家好
我是温特喵
今天给大家带来一个特别的课时啊
我们从0~1来完成一款小程序
从注册账号开始到收集灵感
再到AI来帮我们开发实现啊
帮我们设计设计稿
然后再到最终的一个上架
整个过程的话我们是不需要来写一行代码的
然后呢
对我们的一个经验也是没有一个要求的啊
嗯我给大家来演示一下
大概是一款这样的一个小程序
是我昨天突然有了灵感啊
我想给我自己来做一款软考刷题的一个小程序
因为今年上半年的软考就马上就要开始了嘛
啊然后我就和chat GB t在那里聊
我说我想来开发一款这样的一个小程序
帮助我来那个准备软考啊
并且来巩固一下这个习题
然后就嗯聊着聊着他就给了我方案啊
我就采取了一些方案
然后再让code x帮我来完成设计
完成代码
并且呢还生成了一个题库
我们可以来体验一下啊
这边快速开始的话
我们还可以来做题的
做题之后呃
质量属性场景不属于通常不包含哪一项绩效
不包含啊
这边可以做题
然后这里呢还可以按章节来练习
按章节练习的话呢
他会把这个题目按照一定的分类啊
嗯然后这里呢还可以模拟考试
模拟考试的话呢
嗯嗯就是就是整个应该就是按顺序做的
一个这样的一个样子啊
然后这边的话呢还有计划啊
计划的话呢就是呃系统给我们排好的计划
我们今天要做多少题对吧
然后明天做多少题
然后这边还有一个复盘啊
复盘的话我是打算接入AI的
但是的话呢嗯我还没有接AI啊
这个这这个地方呢
然后个人小程序呢接AI的话
那应该也是接不了的啊
所以的话这个复盘的话
应该只能做一个本地的一个保存
然后这个是我的啊
我的的一个统计页面啊
这个小程序的话呢
就是你嗯只要跟着我这堂课一起过一遍
基本上你也能把自己的一个想法来做成
大概外观这样的一个小程序
是完全不成问题的啊
嗯那我们那个继续啊
这是我们这个课程的一个简介
我们这个课程的话是一个新人友好的
一个零基础的一个AI编程的一个课程
我们会做很多个一个实战项目啊
然后也会讲一些AI编程的一个知识啊
嗯就是以此来帮我们来巩固
可以让我们能够能够就是嗯达到一个AI时代的
一个app的一个全站开发的一个这样的一个水准
然后我们使用的一个AI工具的话
是不受限制的啊
课堂上的话我用的是chi gbt和code x啊
大家用别的也都是可以的
嗯OK嗯然后我们上个课时的话
其实有讲了app的一个上架的一个
渠道的一个偏好啊
然后其中讲到国区的时候啊
就是小程序它的一个优先级其实是比较高的
所以这个课时呢我就专门用一个课时啊
从0~1来给大家来感受一下
小程序它的一个账号的一个注册认证备案
以及小程序的一个通过AI啊的一个快速开发啊
以及上架的一个全流程
OK那这是我们这个课时的一个内容啊
我们这个课时课时的话呢
会来注册一下微信小程序啊
然后注册微信小程序的话
其实它是不需要域名的
我们不需要域名
也不需要服务器啊
然后微信小程序的一个个人认证啊
就是我们只要通过认证和备案之后
我们的小程序就是可以上架到微信平台的啊
就是人家可以在微信里面搜索
搜索我们的小程序名
就能够打开我们的小程序啊
或者我们把我们的小程序分享给别人
人家也可以打开
或者通过扫码也都也都可以打开啊
也就是说可以正式发布的啊
个人认证的话
他只需要30块钱一年啊
非常的一个实惠
然后公司认证的话呢是300块钱一年啊
但是如果你公司的话
第一年的话
那第一年如果公司可以去注册一个公众号
先把公众号认证了啊
然后可以复用公众号的一个资料啊
公众号认证也是300块钱一年啊
可以复用公众号的一个资料
来快速的一个认证小程序啊
也就是说后续的一些小程序是不需要花钱的啊
但是到了第2年的时候
那你这个认证的话是一年吗对吧
第2年的时候
那你这个小程序你如果还想继续在这上面
继续能够被大家搜索到
被大家可以用的话
那你还是得交300块钱一年啊
所以公司的话他的费用相对而言高一点啊
当然公司的话他是可以去嗯
可以去接入微信支付的啊
个人的话是不不可以支接入微信支付的
然后呢
小程序的一个备案也是非常非常的一个简单啊
微信微信官方就直接在那个官网的一个入口
提供了一个免费的一个备案啊
走他的那个免费的一个备案就可以了
而且是非常快速的嗯
然后呢注册好了微信小程序之后呢
那我们就要来使用扣点x app
来完成小程序的一个设计开发以及测试啊
在这整个过程我们是不需要写一行代码的
然后最后啊把这个小程序开发完成之后呢
我们只我们再来使用微信开发者工具啊
来把这个小程序来发布发布
上传到小程序的一个网页后台
然后再通过网页后台来提交审核就可以了啊
审核通过之后啊
这些备案通过审核通过
那我们的小程序就可以被大家搜索到了啊
嗯然后这边的话是小程序的一个个人认证
和公司认证的一个区别啊
他的一个主要区别在这里
主要的一个核心区别还是在于一个支付能力啊
核心区别还是在于支付能力
然后以及AI聊天的话啊
因为AI聊天的话
它是有生成文本嘛啊生成了大量的这个文本
那个人的话是是不行的啊
就是你只能走公司啊
公司才可以嗯啊
但如果我们是出于一个学习的一个目的啊
或者是嗯就是你出于学习的目的
你去接AI聊天
那也是可以的啊
只是不能上线而已
你在自己手机上用也都是可以的啊
所以的话对于新手的话
我觉得走一下个人认证啊
嗯是一个app开发的一个很好的一个起点啊
就是小程序的一个个人认证
在这上面来试水是一个很好的一个起点
然后接下来呢我们会会来
就是完成第一步啊
就是注册微信小程序
这是微信小程序的一个官方主页啊
我们注册以及后面的一个登录啊
都是通过这个链接去完成的
嗯嗯那我们来看一下啊
这个链接的话我们打开之后的话呢
就是这样子的啊
你看嗯你看如果你没有登录的话
是这样子的啊
你登录了之后就是这样子啊
就进入了你的一个小程序的一个页面啊
但是因为我们还没有注册对吧
没有注册的话呢
那你就要点击这个地方啊
这里有一个立即注册啊
我给大家瞄一下啊
在这里啊
立即注册
我们可以来点一下
点一下
立即注册之后呢
再给大家瞄一下啊
我们选择这个小程序
选这个小程序
选这个小程序啊
我们点一下点进来
点进来了之后
这里有一个前往注册按钮对吧
前往注册按钮
那我们继续点击啊
前往注册
然后呢就要填邮箱了啊
这个地方大家要注意
每个小程序他必须对应一个唯一的邮箱啊
所以的话如果比如说像我我我名下已经有啊
已经有可能有六七个小程序了啊对吧
那我就得准备六七个邮箱啊
那我的每个邮箱从哪里来呢
我就直接去163去注册一个啊
因为163邮箱注册起来是非常方便的
你手机号填进去验证码接一下
你是可以注册很多个邮箱的啊
所以这边的话我基本上是用163的一个邮箱
然后邮箱验证码填进去啊
这些填填好点一下注册
它会让我们来选择我们的一个注册类型啊
注册类型就到了刚刚我们说的地方了啊
那你可以选个人或者选公司啊
嗯再给大家来看一下
看一下啊
个人是这样子的啊
公司的话是这样子的啊
个人的话他的一个嗯
它主要的一个限制是不能接入微信支付啊
啊然后但是它非常便宜
而且它的一个认证相对而言也更加简单一点啊
而且你也不需要去去就是去开一个公司嘛
啊对吧啊
所以嗯大部分同学
我觉得注册个人的就可以了啊
啊如果你有特殊的一个微信支付的需求的话
那你后面的话啊
或者说你本身就是公司的话啊
那你可以走公司嗯
OK我们再来看一下啊
让我们注册好了之后呢
那就进入了这个页面了啊
注册好了之后呢
我们会进入这个首页啊
首页啊我们会把我们的小程序信息填填好
填好了之后呢
可能还要设一个类目啊
这个这个时候进入这个页面的话
第一次进入的话呢
微信会给我们引导的啊对吧
然后呢这里还有两个很重要的地方啊
一个就是备案
还有一个就是微信认证啊
微信认证我们这两个是可以同时做的啊
然后微信认证的话其实是非常快的
尤其是个人认证的话
你把你的身份证填一下啊
做一下微信扫码
做一下人脸识别
然后缴纳30块钱啊
然后嗯基本上人家
然后微信那边会打电话来问一下你的一个信息
对不对啊
对的话
那基本上就通过了
很快的
基本上当天就可以嗯
当天如果是工作日的话
当天就可以搞定啊
然后还有一个小程序的备案
小程序的一个备案啊
这个备案是要在国家的那个备案平台备案的啊
但是我们的信息是不用管的
我们的信息就在嗯微信的这个入口里面对吧
这个入口里面去填就可以了啊
按照他的一个要求去填写
填写好了之后呢
我们要注意接听电话啊
微信那边会先打电话给我们
问我们的信息有没问题
没问题的话呢
他帮我们提交上去
提交上去的话呢
我们会收到一个短信啊
那我们按照短信里面的要求去操作就可以了啊
给会给我们一个链接
然后会给我们一个验证码啊
去校验一下就可以了
可以啦
那这个备案审核的话呢
应该嗯以我的一个经验的话呢
一般是两个工作日的样子啊
啊但是嗯你这个备案审核没通过
没关系的啊
我们可以继续来开发了啊
我们不是不需要管
是不需要管的啊
我们可以直接来开发
开发的话怎么办呢
开发的话呢我们先去
如果你还没有下载微信开发者工具的话
那么你来这个链接啊
这个链接我也给大家好
这边能打开啊
给大家来展示一下啊
嗯这个链接你看我打开了之后
它会默认的一个版本
会选中我当前的一个系统版本
我当前的一个系统就是苹果啊
苹果然后是M芯片的
就是arm64啊
然后如果他选中的不是你的系统的版本
那你也可以在这里来挑一下啊
这边你看他还有windows版本啊
对吧啊
这边下载好安装好之后
安装好之后呢
我们嗯打开啊
打开是怎样子的呢
我给大家看一下啊
打开哦
我先把这个也拖过去啊
这也拖过去
打开的话是项目新建项目啊
你第一次打开的话
差不多就是这个样子
我给大家来展示一下啊
第一次打开的话就是我现在的这个窗口啊
啊就是现在这样子的啊
那么你的话呢需要来新建一个项目啊
因为你刚打开的话是没有项目的
那你新建一个项目对吧
然后这个app id我们刚刚嗯我我我会先登录啊
登录好了之后呢
这个APPID你选什么呢
你就有了的啊
就是我们刚刚已经注册了这个小程序对吧
我们已经注册了这个小程序了啊
那我们的这个小程序的一个名字和app id
就会显示在这个地方啊
比如说我注册的是一个软考winter喵啊
这么一个app id啊对吧
然后后端服务的话呢
嗯不使用云服务也可以啊
不用云服务啊
用云服务的话要收费的
因为云服务后续是要嗯20块钱一个月的啊
应该是20块钱一个月吧
嗯具体的话你可以去点一下啊
我据我的了解是20块钱一个月啊
所以的话我不用于服务
或者说我有一些轻量的嗯
后端需求的话
我可以去走阿里云的一个云函数啊
或者腾讯云的一个云函数啊
是按量付费的
就我每个月就不需要去缴20块钱
我只有用的时候才会扣点钱
而且扣的钱是非常少的
然后这边的话呢会选择模板好
会选择模板怎么选呢
嗯其实我我也有点疑惑啊
因为我以前开发的时候
基本上是JS模板或者ts s模板
他现在呢还加了一个ts s加less as模板啊
以及ts s加SARS模板啊
那这样的话呢也没关系
你问一下拆了GBT呃
问一下切尔GBT啊
你看嗯
包括我我做这个小程序的时候
我都不知道我要做成什么样子啊
我的需求也是非常不明确的
我只是告诉他
我想做一款软考小程序
帮助我备战刷题以及打考打卡
计算机软考资格考试啊
用code x开发
让他帮我来提供一下思路啊
然后他给我来提供思路
提供好了思路之后呢
嗯啊提供思路非常多啊
给给我给给了我一大堆啊
但是但是我我有一些地方嗯不太满意啊
我告诉他我这个小程序是自用的
就是我不需要去做非常复杂的功能
不需要去覆盖很多课程
因为软考它有很多课程嘛
比如说有那个软件设计师啊
有那个啊
项目经理的一个对应的一个信息管理师
还有软件架构师啊对吧
还有一个分析师啊
然后我的话呢基本上是一直在考架构师啊
所以的话我就跟他说
我只需要覆盖高级资格就可以了
然后小程序选什么模板我也不知道对吧
我我我也直接问他啊
我问他
我看了一下这边的模板
有ts t s加SARS
还有ts s加nice啊
我就问他ts s还是JS还是这些啊
那切尔GBT
他给我的建议是直接选TS加less啊
那我就听他的啊
因为这个代码不是我写的啊
因为这个代码是code x写的啊
所以chat jb t他更懂一点啊
他更懂cos x啊
他说建议选T加less
那我就选TS加less模板就可以了啊
选好之后呢
我直接点创建啊
创建创建项目就可以了啊
创建好的项目呢大概是这样子的啊
啊页页面不是这样子啊
页面的话实话是一个hello world啊
大概是这样子的嗯
然后啊啊我我再看一下啊
TS可以啊
ts啊我还告诉他
我还把别的信息也给他补充好啊
我说我后面的话云服务可能会接千问啊
我可能会接阿里云的一个云函数啊
嗯然后切尔基BT他再帮我来总结一下思路啊
总结的思路我们来看一下啊
啊他给了我一个对应的一个promote啊
然后我就把这个promote复制了一下啊
复制了一下
我没有直接给code x啊
我啊我是按照规范啊
按照一个规范在这个微信小程序这里啊
资源管理器在这个根目录里面
我直接按这个加号新建了一个文件
新建了一个agent词MD文件啊
这个文件的话嗯我们也讲过很多次了啊
agent md好
这边没法放大啊
啊a agent m d文件
也就是说code x他每次干活的时候
他都会来读这个文件啊
我就把刚刚欠了GBT给我的那一段需求
写进去了
就放在里面了啊
放在里面啊
然后呢
接下来呢就是交给code x来发挥了啊
就正式让code x来帮我们来干活了啊
我
你看啊
现在我们打开code x
打开code x
然后我们把那个项目加进来
怎么加项目呢
我们看一下我们这个的路径在哪里
我们随便点个文件夹
右键一下
又见一下啊
随便选个文件夹啊
右键一下在访达中显示啊
啊在访达中显示
然后我我就知道我这个当前的一个项目的一个
目录在这里啊
在这个地方你看软考winter啊
其实也是我自己创建的
那我知道他的目录之后
打开code x啊
啊
或者我直接把这个目录拖到code x里面
是可以可以的啊
拖拖进去了之后呢
他就会把这个项目创建好啊
就是这个项目软考winter啊
这项目
然后我告诉code x
我说我添加了agent md啊
帮我看看这个项目怎么做
UI怎么设计啊
其实我是一团迷糊的一团迷糊啊
因为我是昨天刚刚有的一个想法嗯
就是我对这个小程序的一个规划
我是完全没有规划的
之前啊
嗯然后CHAGBT他就帮我稍微规划了一下啊
规划了一下
我看了一下也没啥问题啊
那就先做吧啊先做吧
他就帮我做
做好做
做好了之后呢
我我再让他啊
我又开新开了一个会画啊
新开了一个会话
让他帮我来
生成题库
啊让他帮我来把那个我看一下啊
啊在这啊啊
我让他用sub agents来生成十套题库啊
在在此之前的话
我先让他
我先告诉他
我先我也是问了一下他啊
我说假设我要建本地题库的话
AI生成我是用markdown格式
还是用JASON格式比较合适啊
那cos x他告诉我用JASON比较合适啊
那我就让他帮我建一个文件夹啊
把现当前的一个题库
当前的话这好像是一套题库啊
移到JASON文件里面去啊
把迁移好啊
大家按自己的需求就可以了啊
然后呢我再让他用sub agents啊
SUBBAGENCE是什么呢
也就是子代理啊
就是我现在和他进行绘画是一个会话框对吧
那如果我要生成十套题库的话
我让他一个人干
那对他压力有点大啊
因为AI的话它是有一个上下文的啊
他的一个上下文如果拉满了的话
他就会忘记他前面做的事情了
他的一个任务完成的就不太好啊
那所以的话我让他用sub agents来做
也就是说用一个子代理啊
也就是说他会来请十个人帮忙啊
请十个小弟帮忙
每个小弟来完成50道到100道题
来生成这些题啊
至于他怎么安排这个任务
那是他的事情啊
我我也没有告诉他
我只是告诉他
题库的话可以参考一些
架构师相关的网站和资料啊
然后他就帮我搞定了啊
搞定了题目就搞定了啊
然后呢但是设计稿我不太满意啊
就是最初版的设计稿比较丑
我不太满意
所以的话我后来还让他用FIGMA啊
他帮我来调用FIGMA生成的一个设计稿啊
怎么调FI格玛呢
啊因为这边的话是有一个插件的
我们在插件里面在这个code x的插件里面啊
去添加一个FIGMA就可以了啊
啊添加好FI格玛之后呢
在绘画窗口里面点这个加号
把这个插件fig码加进去啊
我让他帮我用FIGMA来生成设计稿
那他帮我用FIGMA生成的设计稿
生成的设计稿大概是什么样子的呢
大概是这个版本啊
大概是这样子的
这样子的
还不是最终版本啊
是这样子的一个版本
用FIGMA生成的嗯
然后呢我就让他按照这个设计稿来做对吧
做出来的话呢会有一些bug啊
很正常啊
那我就告诉他有哪些bug啊
比如说我的一个首页啊
这个首页这个地方有那个论文素材
15分钟这个字这一行字被挤成了竖排啊
我只我只要把这些bug告诉他
那他就帮我做
做好了啊
做做好了啊
然后做好了之后呢
我今天哦我来看了一下
我感觉这个页面有点丑啊
没有达到我的一个要求
我觉得codex他还能做的更好啊
所以的话我就给codex又下了一个新的任务啊
我又我我新起了一个会画啊
大家注意
如果你要给他下一个完全不同的任务的话
那么你直接新起一个绘画啊
点这里兴起一个绘画更好一点啊
这样的话它就不会有上下文的一个污染
兴起来会话我怎么和他说呢
大家可以看一下啊
你说我也很简单啊
因为我看到我在B站看到嗯
有人分享了一个视频
就是他是用糖果风格的
也是code x做的做的很漂亮啊
然后我我就借鉴了一下啊
我也直接让code x帮我来建一个
糖果风格的一个设计稿啊
然后我让他用image to来设计啊
啊
然后cod x他就帮我来把这个设计稿做好了啊
大家可以看一下
大概是这样子的一个样子啊
这样子的一个设计稿啊
但是但是大家大家注意啊
就是我这个设计稿是这样子的对吧
但是其实我的app是这样子的啊
就是我的设计稿和app的一个功能
其实是有一些出入的啊
那那也没关系啊
那我那我就直接告诉他
我说非常棒
帮我按照这个设计稿来实现啊
注意这个地方的话啊
这个地方的话一定是要加一个计划模式的啊
计划模式怎么加
在这个地方加一下计划模式
然后呢我还给了他一个SKR啊
我给了他一个FRANANDSKR啊
这个SKR的话呢
在这个插件里面应该也是有的啊
我搜一下啊
for run啊
在技能里面搜一下啊
fronted的啊
有有这个
你看这边可以安装的FRANFRONTSKR啊
这边这个SKR的话是可以来够
能够帮助我们来做一些前端的一些UI的啊
我用的是这个SKIA啊
因为小程序它和那个前端和网页
它是走的都是JS
他们的风格更接近啊
所以我就用这个前端的这个SKR啊
OK那我们再继续回来
回到这里啊
嗯用
啊继续再来回回到这里啊
用用这个计划模式加这个SKR啊
然后他就会问我一些问题啊
问我一些问题嗯
我告诉他我要怎么做啊
那他最终出了一个计划
出了一个这样的一个计划啊
啊如果大家想养成好习惯的话
这个计划你也可以去保存下来啊
保存下来
你后续就知道你的这个小程序
到底是怎么样完成的啊
那我让他实施计划啊
实施计划之后
他给我做的做的不太一样啊
他给我做的并没有这么漂亮啊
并没有这么漂亮
并没有现在这么漂亮
那很正常啊
为什么呢
因为因为大家想一想
虽然这个图也是他做的
这个代码也是他写的
为什么他呃代码写的和这设计稿不一样的啊
啊这这个是非常正常的啊
大家想一下
比如说如果我们是在公司里面的话
我们设计师可能他花了一天功夫啊
做了一个这样的设计稿啊
那已经非常厉害了啊
设计师花一天功夫做一个这样的设计稿
非常非常厉害了啊
但是通常的话设计师花一天功夫做出来的东西
开发人员可能要花一个星期他才能完成啊
所以的话呢很正常
code x它帮我生成了设计稿
我让他再来帮我完成这个事
完成这个APP
按照这个设计稿来完成
他没有他没有没有
就是和设计稿一致啊
这个很正常
因为他的一个时间是不对等的啊
所以的话那没关系
我再告诉他
我让他背景图标这些啊
因为功能是不一样的
所以的功能的话我没有要求他对齐啊
我我告诉他背景图标这些要一一对齐啊
那他再继续啊
我我走的也还是计划模式啊
那确认了一些需求之后啊
他继续给我干活啊
干活干活了之后
我发现还不是很满意啊
我再继续告诉他对齐啊
因为因为因为因为设计师设计一天的工作量
程序员要写一个星期嘛
所以的话他帮我把设计稿做出来
我让他再做个六七遍
我觉得是很正常的啊
我让他继续对齐啊
继续对齐
然后他又给我做好了
我再让他继续对齐啊
他继续帮我对齐啊
对齐了之后呢
现对齐了之后呢
就是是现在的这个样子了啊
啊当然这中间我还用到了一个高阶技巧啊
我还用到了一个work tree啊
因为我怕它把我的这个代码改坏了啊
我我直接开了个WORKTREE去改啊
也就是说我开了一个新的一个工作
一个代码的一个地方去改啊
就就是说你看我这个代码是在这里啊
他给我
他开了WORKTREE之后
他的他会拷贝一份新的代码
本身我的项目代码是在这个地方
是在wechat project里面的
开了work tree之后
它会拷贝一份拷贝到另外一个新的文件夹啊
拷贝到这个地方来帮我做
这样的话他就算做的不好
也不干扰我之前的一个代码啊
嗯那那这样的话我们就开发完成了啊
开发完成了之后呢
我们怎么样上传代码呢
这个地方啊这个地方啊
这个地方可以上传代码
大家看一下上传点一下上传啊
你填个版本号
版本号的话
你填个0.1啊
或者0.2啊
或者1.0啊
1.1啊
1.2都可以啊
然后备注也可以
然后点一下上传
点一下上传了之后呢
这个代码就传到了嗯
这个后台页面来了啊
就传到了小程序的这个后台页面
这个后台页面也还是入口
也还是在这里啊
后台登录入口也还是这个入口啊
啊也还这入口在这个版本管理的地方
在这版本管理的地方
我们点进来看一下啊
嗯等他转一下圈
我再刷新一下啊啊来了啊
啊来了啊
你看这个时候我们有一个开发版本
在这个地方啊
开发版本的话
你还可以把它选为体验版
选为体验版了之后
就是我们刚刚上传的版本
是是作为一个开发版本会到这个地方啊
我们选成体验版之后
这边有个二维码
我们还可以
我们就算没上架
我们扫这个二维码也是可以体验的啊
然后我们把它提交审核
提交审核了之后呢
嗯如果你是初次提交审核的话
他会要你填一些确认一些信息啊
你把信息确认好了之后
你再提交啊
但是当你把信息确认好了之后
你点提交他还让你确认啊
那遇到这个问题
大家不要急啊
大家把这个网页刷新一下
刷新一下
你再点提交啊
他那个他就知道你已经确认好信息了
你再点提交
他就不会问你了啊
那你就提交之后就进入审核啊
就到了这个审核版本啊
那就等他审核通过对吧
审核通过了之后呢
我们要发布啊
我们再继续啊
我们的微信会收到一个通知
说你已经审核通过了
我们要发布的话啊
也还是在这个账号管理里面
账号管理里面哦不哦
不是不是啊
是在这个这个版本管理里面
不好意思啊
要发布的话也还是在在这个版本管理里面
在这里面有一个有一个审核已通过
待发布啊
那你点一下发布按钮
微信扫个码
那就发布成功了啊
那我们的整个流程就完成了啊
嗯然后啊那那那就是已经完成了啊
然后呢大家如果你想把你的代码传到云端的话
那微信它也提供了一个代码管理的一个仓库啊
云端的仓库在这个地方
你也是通过微信直接扫码就能就能登录的啊
登录好了之后
你的小程序的一个代码啊
在这边在这里我给大家演示一下啊
这个源码管理右键一下哎
这里啊不是点一下这个啊
点一下这个
点一下这个啊
remote啊
ADD remote就添加一个云端的一个路径啊
这代码你再上传的话就可以去再push的话
就能可以push到这个云端代码库里面去啊
那这个链接在是这个地方啊
打开之后是这里是这个地方啊
这边代码仓库微信提供的免费的嗯
然后我们我们一开始我还给大家讲了一下啊
讲了一下就是公司认证的话有一个快捷技巧啊
就是你先认证公众号
认证好了公众号之后
再通过公众号来批量注册小程序啊
批量认证小程序批量嗯
注册以及认证啊
这样的话你第一年你的小程序
第一年的年费就是不用交啊
那在哪里呢啊就是也是在刚刚的那个入口啊
你要把你的公众号登进去
登进去之后你到这个地方广告与服务
然后这里有个小程序管理
然后这里有一个快速注册并认证小程序啊
你通过这个地方是可以来快速认证
可以去复用信息来快速注册的啊
那我们今天的一个分享就到这里啊
感谢大家的一个观看啊
嗯那我们下期视频再见
拜拜